No.1
余計なコメントの削除・・・コードで分かるように修正した為、全消し
No.2
無駄にマジックナンバーを使わない。・・・修正の際、開発範囲が膨大になる為、不用意なマジックナンバーを変数に変更。
				　　・・・メッセージ系も可動性があるものは変数に変更。
No.3
複数の演算or条件を用いる際には優先順位が見てわかるように()をもちいてわかりやすくする。
No.4
ループを抜ける際の条件の分岐を通っていることが分かるような変数の条件(do-while(X!=n))で表す。
No.5


20250123追加
No.1
不変のメッセージは#define ～　～で置く
No.2
ループ処理の条件を処理都合の条件ではなくループ目的が分かる変数にする。
No.3
整数以外のa,b,cのような文字を入力した際の結果を出すようにする。

scanf_s()の特性数字と文字の順番の組み合わせ入力の際、前の数字のみ

20250124追加
No.1
複数使用でないメッセージは他と合わせる。
No.2
scanf(%d)でenterを押した際の処理がおかしい。
No.3
コーディング規約にて#define (大文字)